• Question 1:
	Los cuatro tipos de datos básicos en Python son:  integers, floats, Boolean, y strings.

• Question 2:
	El tipo de convención de nomenclatura que debemos usar para las variables en Python es donde las palabras están en minúsculas y separadas por guiones bajos.

• Question 3:
	El heredoc de Python se usa con cadenas de triple comilla, donde se pueden escribir varias líneas de texto y luego usarlo como una cadena de texto normal.

• Question 4:
	La interpolación de cadenas permite hacer cadenas de texto más dinámicas al insertar valores variables de una manera fácil.
nombre = "Ander"
mensaje = f"Hola, {nombre}"

• Question 5:
	Debemos usar comentarios en Python cuando necesitemos explicar el código de manera clara y concisa, por ejemplo si otros programadores necesitan modificarlo o para uno mismo en el futuro.

• Question 6:
	Las aplicaciones monolíticas son como un único bloque gigante que contiene todas las funciones y componentes juntos. 
 	Las aplicaciones de microservicios son como una colección de unidades pequeñas e independientes, cada una con su función específica.